Clima estacional para el cultivo.
Capital City Clima estacional para el cultivo.
Ciudad capital
Estimados oyentes, Capital City
Queridos oyentes
En este capítulo, hablaremos sobre
las historias de una niña legendaria
quien se opone al matrimonio arreglado,
y viajó un largo camino a la
ciudad capital para escapar de ella.
Ese día, el sol abrasador estaba directamente encima.
Con la brisa vernal, viene el corcel de trote rápido.
En ese carruaje, había un erudito.
Él es de la capital. Se llama...
TANG FEILONG!
Tang Feilong pronunció fríamente:
'Tú sabes...'
¡MI CORAZÓN CAE POR TI!
Este es Tan Lingyin,
Tan Lingyin Mejor narrador masculino en la capital
Tan Qingchen Hermano de Tan Lingyin Este es Tan Lingyin,
especializado en contar historias.
Tan Qingchen  Hermano de Tan Lingyin
Tan Lingyin  Mejor narrador masculino en la capital
Tan Lingyin  Mejor narradora femenina en la capital
Tan Qingchen El hermano de Tan Lingyin se especializó en contar historias.
Es la narradora más popular de la ciudad capital.
Tan Qingchen  Hermano de Tan Lingyin
Tan Lingyin  Mejor narradora femenina en la capital
Es la narradora más popular de la ciudad capital.
Su serie del romance de Tang Feilong
gana el corazón de millones de chicas.
Y el personaje de su historia
No es ficticio.
pero este encantador caballero a caballo.
¡Hanlin le regaló a Tang Tianyuan!
Hermana, baja la velocidad.
¡Siempre seremos sus admiradores!
Darse prisa.
Príncipe encantador Sr. Tang!
¡Protégenos todo el tiempo!
Tang Tianyuan! Tang Tianyuan! Tang Tianyuan!
Tang Tianyuan! Tang Tianyuan!
El Amor es Todo
Episodio 01 La nueva librería de Miaomiaosheng abre
Tang Tianyuan viaja un largo camino a Tongling
La mayor bondad es como el agua.
Tang Tianyuan El chico más popular de la capital Ninguna chica lo perseguirá.
Solo puede usar un ventilador para ocultar su rostro.
La bondad más alta es como el agua.
¡Maestro! ¡Maestro!
Jefe.
Tu casa de té es bastante popular.
¿Por qué todas tus clientas son chicas?
Zheng Shaofeng primus de examen militar
Deja que te lo explique.
De toda esta ciudad, las historias contadas por nuestro narrador
son las más populares entre las chicas.
¿Qué te gustaría para el té?
Calabacín
Dale a nuestro maestro una nueva tetera. Calabacín
Eso es.
Por supuesto. Por favor, espere un minuto.
He probado todas las casas de té en toda la ciudad contigo.
¿Cuándo puedes romper el hábito de
escuchando historias?
Escuché entre todos los narradores
Es el más popular en esta ciudad. No me puedo perder esto.
Nadie es tan popular como tú.
Solo por un vistazo del Sr. Tang,
Las chicas vienen de todas partes.
¿Quién es la mantis?
Las chicas hoy en día son muy molestas.
Cual chica
te rompio el corazon?
El otro día
Una niña cae sobre mi caballo.
Creo que es Dios bendito.
Así es como se supone que comienza una dulce historia de amor.
¡Maestro! ¡Maestro! ¡Maestro!
Comienza.
¡Maestro! ¡Maestro!
¡Maestro! ¡Maestro! ¡Maestro!
Resumen del capítulo anterior: Tang Feilong perdió a Lian
y el padre le ordenó que se reportara en la Academia Hanlin.
Tang Feilong?
No esperaba eso a medio camino,
Una niña cayó del cielo.
¿No es esto lo que dijiste?
Burlarse de mí.
Grandes honores son grandes cargas
Por supuesto que era Tang Feilong.
Tang Feilong la abrazó con fuerza.
y se la llevó a caballo.
Se atreve a difamarme hasta tal punto.
Lian se acurrucó contra él tímidamente.
demasiado tímido para mirar a su ser querido a los ojos.
¿Dónde está el señor Tang?
- ¿Quién es ese? - Ni idea.
El Tang Feilong del que estás hablando
¿Es él Tang Tianyuan?
¿Dónde están tus modales?
Estoy contando una historia.
Si quieres interrumpir,
Tienes que pagar primero.
¿Entonces la respuesta es sí?
No quiero responder eso.
¿Que esta haciendo?
¿Quién es él?
Volvamos a la historia.
¡Abucheo!
En este momento,
Tang Feilong sostuvo a Lian firmemente con sus brazos.
¡Tan dulce!
Los dos se miraron a los ojos.
Bajo la luz de la luna, el aire se volvió dulce
No hables más de Tang Feilong.
¡Sal del escenario! ¡Abucheo! ¡Abucheo!
¿Por qué?
¡Jefe!
Etapa de invasión aquí!
¡Sal del escenario! ¡Abucheo! ¡Abucheo!
Maestro, por favor continúe.
Solo estás contando la historia por pura imaginación.
Sucedió bajo mis propios ojos.
¿Y también viste que él la abrazó a ti misma?
¿No puedo adivinar eso?
- ¿Qué mierda crees? - Sal del escenario.
No.
Alto ahí.
Vete si no quieres escuchar.
Si. Si.
Bajate.
Bien.
Bajate. Bajate.
Al ver eso, Lian cerró los ojos.
En ese mismo momento
Tang Feilong estaba distraído por algo más.
¿Por qué?
Ustedes podrían estar preguntándose
si Tang Feilong es algún tipo de sacerdote o santo.
¿Es un playboy?
En realidad no.
Es porque descubrió que Lian ...
Encontró que Lian ...
¿Qué es?
¿Que pasó? ¿Qué es?
Encontró que Lian
no tenía piernas!
¿Ella es una niña?
Zapatos bordados Zapatos bordados
Mierda.
El narrador es una niña.
Olvidé cambiarme de zapatos.
Aún no lo he terminado.
No te vayas
Para.
Los invitados se van todos.
Bajar. Bajar.
Travestismo como hombre. Brillante idea.
Resulta que este narrador es una niña.
Sr. Tang Vamonos.
Señor.
¿A dónde fue ese narrador?
Acabo de despedirla. Ella se fue.
Jefe.
¡Espantar!
Puedo hacer unos días gratis.
No hay necesidad. No te necesitamos
¿Por qué?
No me has dado una oportunidad.
¿Por qué me rechazarías?
Hermano
No. Esta chica
Toda la ciudad capital sabe de ti.
Nadie quiere una narradora femenina.
Te sugiero que lo dejes.
Una chica debe volver a casa
y casarse con alguien.
No muestres tu cara en público.
Hermana. Olvida eso. Vamonos.
Nos acabamos de acostumbrar a la vida aquí,
Pero ahora tenemos que irnos.
Hermana.
Porque no
¿Encontrar un hostal y quedarse allí?
Encontraré más trabajos para hacer
y proveer para ti.
Soy el mayor.
¿Cómo puedo hacer que hagas eso?
Echo de menos el pastel de luna que hizo mamá.
Yo también.
Sé a dónde vamos.
Tongling
Tongling?
Ahí es donde nació mamá.
¿Dónde nació mamá?
El precio debe ser más bajo.
Pero hermana
no tienes oportunidad de hablar con Tang Tianyuan.
Pero tenemos una vida que vivir.
Aunque no vi su rostro claramente,
Todavía estoy contento de montar el mismo caballo con él.
Ese día cuando pasaba la calle,
tantas chicas gritaban su nombre.
Tang Tianyuan!
Quiero subir más alto para atraer su atención.
Nunca he pensado ...
Fue muy humillante.
No tuve la oportunidad de ver su rostro.
Pero...
Ya he montado el mismo caballo con él.
¡Ayuda!
Sácame de aquí.
No quiero volver a Jinan
y casarse con Zhu Dacong.
Maestro. ¿Estás bien?
Zhu Dacong, hijo del administrador estatal de Jinan
Yo ... Zhu Dacong hijo del administrador estatal de Jinan
En mi sueño, mi prometida se escapó con otra persona.
Zhu Dacong, hijo del administrador estatal de Jinan
Me dio un susto. Qué susto.
Ella se escapó.
Eso no es lo mismo que huir con otra persona.
Recuperaré a mi prometida.
Callate la boca.
Maestro.
Hemos empacado
Estamos listos para partir
Buscaré a mi prometida en cada esquina.
Y localizar el dinero de Sang Jie.
Golpear la carretera.
Tongling
Hermana Esta es la ciudad natal de mamá.
Derecha.
Mamá me dijo cuando era joven
Hay una buena tienda para Mooncake aquí.
¿Por qué no he oído hablar de eso?
Aún no naciste.
Éste.
Disculpe. Me gustaría dos de esto.
Aquí.
Venta de libros. Venta de libros.
Cuentos y anécdotas.
Leyendas y novelas.
Tenemos de todo aquí.
Disculpe. ¿Qué libros tienes aquí?
¿Quién lee libros hoy en día?
Todos quieren encontrar algunas lecturas de luz como novelas.
por un poco de diversión
Señor dominante enamorado de la sirvienta de cocina mandona
Una noche
El contenido es totalmente legal y lógico.
¿Quieres uno?
Compraré todo esto solo tengo dinero.
Gracias. Nos vemos.
Venta de libros. Venta de libros.
Hermana Esta vez venimos aqui
solo con diez taels.
Más tarde, iré a buscar un bungalow.
El alquiler por mes, digamos, es de cinco taels.
Entonces los cinco se fueron,
si lo gastamos solo en necesidades,
debería ser suficiente por dos meses.
Si podemos encontrar un trabajo antes de pagar el alquiler,
entonces estamos dando el primer paso.
Pero la paga aquí es mucho más baja.
que en la capital
¿Qué podemos hacer?
Si las niñas no pueden encontrar trabajo en el público,
entonces escribiré novelas.
En ese caso, nadie encontrará que soy una niña.
¿Novela? ¿Sobre qué vas a escribir?
Acerca de...
Sobre Tang Tianyuan.
Tang Tianyuan?
Tang Tianyuan es el sueño de millones de niñas.
Solo contamos historias basadas en él durante unos días,
y ganamos mucho dinero
Él es nuestro hilandero de dinero.
Pero si usas su nombre,
podrías meterte en problemas.
Por supuesto que voy a cambiar su nombre.
¿Y recuerdas el nombre?
Solía ​​cuando contaba sus historias en la capital?
Tang Feilong?
Si no muestro mi cara en público,
nadie descubrirá mi identidad, ¿verdad?
Comamos pastel de luna.
Solo dos aquí. Te lo comiste.
Dos meses despues...
Mansión de Tang
Mansión de la ciudad capital Tang
Flygon, ¿a dónde fuiste para divertirte?
Te extraño tanto.
Te lo he dicho muchas veces.
No me llames Flygon.
No solo yo.
Ahora todos en la ciudad saben
eres F-ly-gon.
Eres un general del ejército
pero pasa todo el día leyendo novelas.
Eso es una pérdida de tiempo.
La novela sobre Tang Feilong
Es el best-seller.
Pagué mucho por esta copia.
Esa chica narradora te metió en muchos problemas.
Al principio, pensé en las historias de Tang Feilong
será de corta duración.
Ahora parece
para convertirse en el prototipo de la novela de Miaomiaosheng.
Ahora todos lo saben
Tang Feilong en esta novela es Tang Tianyuan.
Puede que no te haga bien como magistrado del condado.
Magistrado del condado? ¿De qué estás hablando?
Arrodíllate y acepta el decreto.
Decreto Imperial: oficial de la corte de tercer rango
Erudito de Hanlin Tang Tianyuan
bajo el nombre de Tang Longfei,
queda designado como Magistrado del Condado de Tongling.
Sigue las órdenes imperiales, derriba a los funcionarios corruptos,
y ayudar a los ciudadanos.
Nombrar primus de examen militar Zheng Shaofeng
como jefe de policía de Lingtong
para ayudar a la investigación, asumiendo la oficina hoy
para investigar la minería ilegal de oro de Sang Jie,
rastrear el oro y llevar la justicia al público.
Otorgar el sello gubernamental de goldstone púrpura comisionado
Muéstralo en tiempo de necesidad,
para movilizar
El ejército del gobierno de los estados afiliados como comisionado.
Respeta esto.
Respeto, Su Majestad.
Qué sorpresa.
Ustedes dos pueden irse.
Si.
Después de que Sang Jie extraía el oro,
fue asesinado en el camino de regreso a la capital.
Debe haber alguien detrás de esto.
Tu crees
esto tiene algo que ver con el Sr. Jiang?
No podemos estar seguros de eso, no hasta que lleguemos allí,
y míralo
Bueno, Yo pienso
Su Majestad es realmente nuestro mejor amigo desde que éramos niños.
Danos todo ese trabajo
eso nos matará fácilmente.
En realidad, su majestad es
jóvenes como somos.
Él claramente sabe que
No todos en el palacio son confiables.
En el momento de esto,
Somos los únicos que podemos ayudarlo.
Pero Su Majestad es tan bueno contigo.
Me pidió que fuera contigo.
Un primus de examen militar
trabaja para usted como jefe de policía.
Debes ser muy honrado.
Lo sabes
un hombre de mente simple es fácil ganarse la confianza de los demás.
Usted...
Puedes quedarte con el placer.
Pero tus buenos días están a punto de terminar.
Qué significa eso?
No sabes esto
La librería de Miaomiaosheng está en Tongling.
Escritor sin escrúpulos | Mal final
Desvergonzado y codicioso | Decepcionar a los lectores
¿Quien hizo esto?
Me enferma todos los días.
Podrían ser unos imbéciles
que no están satisfechos con el final,
y encuentra maneras de meterte con nosotros.
Huevos asquerosos para ayer.
Fang Huevos asquerosos para ayer.
Fruta podrida antes de eso. Colmillo
Fruta podrida antes de eso.
Zhuang Rotten fruit antes de eso.
Y la mierda podría venir mañana.
¿No lo estás arrestando?
Ese es el deber de los agentes.
¿Cómo podemos hacer eso?
Así es.
Es tu fiel lector de tu novela,
Creemos que podría ser solo un estallido de ira.
Se calmará si lo ignoramos.
Sacar la ira de los demás.
Debo enseñarle una lección,
y dile lo que está enseñando.
¿Por qué vendrá él?
En el tiempo de un incienso.
Limpialo.
Zhuang, rasga a los de este lado.
Fang, limpia los de ese lado.
Rómpelos a todos.
Si sigue así,
Tal vez tengamos que volver a Jinan.
Los lectores son muy propensos a nuevas cosas.
Gerente mandón,
señor rencoroso,
erudito romántico
He escrito todo lo que puedo pensar og.
Hermana Tongling no es seguro últimamente.
Lord Sang murió.
Nadie maneja la Oficina del Condado.
Los carteristas y los contras están en todas partes.
¿Todos están inquietos?
¿Quién quiere leer nuestra novela en un momento como este?
Sang Jie era arrogante despótico aquí,
e incluso extrajo oro.
Su muerte hizo justicia.
Pero...
Es realmente un buen tema.
Qingcheng, ¿qué tal si hago una transformación?
y empezar a escribir novelas de detectives?
Hermana Te lo he dicho muchas veces.
No tenemos idea de los funcionarios.
¿Cómo podemos escribirlo?
Las cosas eventualmente se resolverán.
El alquiler no nos esperará.
Puedo escribir una precuela primero para atraer a los lectores.
Dejaré el resto para el futuro.
Detective Tang Feilong Precuela
Oficina del condado de Tongling
Cinco. Cinco. Seis.
Ocho.
Muerdelo. Muerdelo.
Xiaoliu Esta novela es intrigante.
Cong Shun Xiaoliu. Esta novela es intrigante.
Puedes pedirlo prestado. Cong Shun
Cong Shun
Zhao Xiaoliu
Li Dawang
¿Él está durmiendo?
¿Quién es éste?
El nuevo magistrado del condado.
El nuevo condado ...
Levántate. Todos ustedes. Despierta.
Póngase en fila. Póngase en fila.
Por favor.
¿Todos los funcionarios están aquí?
Si. Soy Cong Shun
Este es Zhao Xiaoliu. Li Dawang
Derecha. Mi señor.
Solo llámame Dawang.
¿Dónde está mi asesor?
¿Qué hay de mi asistente?
Encantada de conocerte. Soy Tang Feilong
¿Que es tan gracioso?
Mi señor. Tu nombre...
Mi nombre no es bueno
Es bueno. Bueno.
Es tan bueno que se convierte en un nombre familiar.
Tomé el cargo.
¿Por qué todos saben mi nombre?
En realidad, sabemos el nombre ...
Pero no sé tu nombre.
¿Sabes mi nombre o no?
Mi señor.
Lo que sabemos es otro Tang Feilong.
El Tang Feilong en la novela de Miaomiaosheng.
Sí, ese Tang Feilong
puede derribar pandillas de ladrones y luchar contra bandidos.
Viaja en el cielo y en el Hades.
Solo por salir con chicas.
¿De qué estás hablando?
Se llama ganar es el corazón de la bella.
Derecha.
El bonito.
¿Es una coincidencia?
que comparte mi nombre?
Mi señor.
Esto muestra que estás destinado a Tongling.
Destinado. Destinado.
Derecha.
Ahora te voy a dar una cosa muy importante que hacer.
Haremos eso, mi señor.
Limpiar.
¿Ves lo desordenado que es este lugar?
Mira eso. Mira.
Comience ahora.
Venga.
Empezar.
Limpiar.
¿Dónde está la librería de Miaomiaosheng?
Librería Gutong
Verter agua sobre ti te deja un poco de dignidad.
Te haré pagar si te atreves a encontrarme problemas.
La forma en que recibes a los invitados
Es bastante extraordinario.
No es de extrañar que sea el lugar de Miaomiaosheng.
¿Donde esta el?
¿Por qué te diría?
¿Qué estás haciendo?
Te demandaré por acoso.
Manos fuera
No.
De ninguna manera.
¿Qué estás haciendo?
Ella no tenía piernas.
¿Mi enemigo?
Eres tu.
¿Qué?
Qingchen, envía a este alborotador a la oficina del condado.
Hermana No es el.
No es este chico.
No, no es este chico.
Entonces...
Señor, lo siento.
Perdió el agua del lavado de pies Zhuang que acaba de preparar.
¿Qué agua?
No se preocupe señor. Iré a buscarte ropa seca.
¿Qué estás mirando?
¿Nos hemos encontrado en alguna parte?
Piensas demasiado.
Es mi primera vez aquí.
Todavía no tengo tiempo para conocerte.
Lo siento, señor.
20% de descuento en todas sus compras hoy
Por favor.
¿Dónde está Miaomiaosheng?
Soy el gerente
¿Por qué estás buscando Mater Miao?
Leí la novela que escribió.
Creo que esta bien.
Quiero conocerlo.
Gracias por su cumplido, señor.
Pero Mater Miao no está en la librería.
Entonces...
Colmillo. Zhuang, consigue todos los libros.
Historias no contadas de Tang Feilong, Historias paralelas de Tang Feilong.
Obtenga todas las novelas sobre Tang Feilong. Prisa.
¿Qué me estás dando libros?
Dije que quiero conocerlo.
Mater Miao realmente no está aquí en este momento.
¿Por qué no vuelves el año que viene?
Escuché que hay
Un narrador bastante famoso en la capital.
Él contó historias de Tang Tianyuan,
pero usó el alias Tang Feilong.
Como eres el gerente aquí,
Solo quiero demostrar una cosa.
¿Qué hay entre Miaomiaosheng y este narrador?
¿O son los dos el mismo tipo?
¿Como es eso posible?
Debe ser Mater Miao
se inspiró después
escuchando sus historias.
Eso significa
Mater Miao ha estado en la capital.
Entonces tú sabes,
¿Mater Miao va a escribir una serie de historias de detectives?
Entonces estás aquí para obtener información de sus novelas.
Solo quiero preguntarte una cosa.
¿Ya sabe el contenido de estos casos?
¿o inventa todo esto?
Estás aquí por problemas, ¿verdad?
¿Por qué odias a Tang Tianyuan?
que quieres inventar estas historias de él?
En Tongling, un bosque tan pequeño,
No puedo creer que haya un pájaro viejo como tú.
No me puedo imaginar Tang Tianyuan
tiene admiradores masculinos.
Solo quiero saber qué tipo de chico puede
palabras obscenas y poemas lascivos.
¿Palabras obscenas y poemas lascivos?
Mater Miao no tiene nada que ver contigo.
Bebe tu té.
Se está haciendo tarde.
¿Podrías darle un mensaje a Mater Miao?
Grandioso y sin sentido de escritura
lo hará sufrir.
¿A quién estás amenazando?
Señor.
Tu ropa no ha sido limpiada.
Gracias.
No has pagado por eso.
Dos taels por uno, cuatro taels por dos.
Dinero.
Estás de vuelta.
Escuché que fuiste a buscar al maestro que te dio ese nombre.
No vi a Miaomiaosheng.
Pero adivina a quién vi hoy.
La chica que contaba historias en la capital.
El destino une a las personas sin importar cuán separadas estén.
Que trajiste aqui
Creo que es un mal destino.
Historias no contadas de Tang Feilong.
Tengo mi propia manera de tratar con Miaomiaosheng.
Ahora tenemos que ponernos manos a la obra.
Ve a buscar el archivo de Sang Jie,
y analicemos el caso.
Solo sé kongfu,
y jugar con lanzas y espada.
Tendré dolor de cabeza al ver palabras.
Cuando hablamos delante de nuestros hombres,
no me avergüences, ¿de acuerdo?
Cong Shun.
Si mi señor.
Pon un póster mañana.
Quiero reclutar un asesor.
Si mi señor.
¿Qué es tan maloliente?
Apesta. Apesta.
Es ella otra vez.
Una pila tan grande
¿Por qué llevarlo todo por tu cuenta?
¿Qué es esto?
Aviso de reclutamiento.
Soy bendecido por el cielo.
La oficina del condado está reclutando un asesor?
Correcto.
Asume el cargo de inmediato,
y se les paga por 18 meses.
18 meses.
Y puedo ir a la oficina del condado
para reunir materiales para mi novela,
y vea cómo el Yamen maneja el caso.
Entonces lo sabré
Cómo escribir mis novelas de detectives.
Que dices? Será un desperdicio
Si no voy, ¿verdad?
De ninguna manera.
Una niña no puede quedarse en un lugar como la oficina del condado.
Qingchen, ¿vamos a atraparnos en Tongling?
¿No quieres volver a la capital?
Nunca pensé a dónde iría.
Todo lo que sé es donde quiera que vayas
Iré contigo.
Fuiste a la capital solo para ver Tang Tianyuan.
Corriste un gran riesgo al verlo.
¿Vale la pena?
Ya sea que se acuerde de mí o no,
Quiero estar delante de el
y dile 'gracias' a él en persona.
Mi señor. Por favor, contratame.
Mi señor.
He practicado Bell Shield durante 20 años.
Irrompible.
Mi señor. Por favor, contratame.
¿Puedes leer?
Yo aprenderé.
M-mi señor. No puedo ser un asesor
Pero puedo ser un agente.
Déjame ser jefe de policía.
Piérdase. Atrévete a tomar mi trabajo.
Sal de aquí.
Mi señor. No estás tratando de deshacerte de mí, ¿verdad?
El proximo.
Mi señor. Soy un talento cultivado.
Soy Lu Youde
Seis, date prisa y lleva a este viejo a casa.
Y encuéntralo un buen doctor.
Bueno.
Solo vete, vete.
El proximo.
Mi señor. No siguiente.
¿No más?
¿Quién no dijo más?
Yo también me inscribí.
¿Por qué no llamaste mi nombre?
¿Una mujer?
¿No es él el hombre que vertí?
agua en ayer?
No puedo creer que sea magistrado del condado.
Eso es lamentable.
¿Cómo puede una dama inscribirse en esto?
Sal de aquí.
¿Qué les pasa a las damas? Ya estoy aquí.
Solo pruébame.
¿Qué estás haciendo aquí?
Ayer acabo de echarte un poco de agua.
Mi señor. Eres lo suficientemente generoso como para perdonarme.
Olvidémonos de eso, ¿de acuerdo?
Esta librería es tuya.
Pero esta oficina del condado es mía.
Por supuesto que puede solicitar este trabajo.
Pero...
cada paso que das vale un tael.
Cong Shun, cuenta eso para ella.
Ofender a nuestro señor solo hará que tu vida sea miserable.
Chica, no te avergüences.
Regresar a casa.
Si no puede pagar esto,
Solo date prisa a casa.
Espere.
¿Ella se está yendo?
¿Así de fácil?
¿Qué está haciendo ella?
Puedo pagar.
Ya voy.
Mi señor.
Ni mis pies ni mis zapatos tocaron el suelo.
No es contra tu voluntad.
No puedes castigarme.
Así es.
Pero todavía no voy a contratarte como asesor.
Eres un magistrado ¿Cómo es que tus palabras no cuentan?
Pones el cartel
y anunció la contratación de un asesor.
Estoy aquí para solicitar este trabajo.
Pero ni siquiera me das una oportunidad.
Estás rompiendo tu palabra al público.
¿Cómo se puede convencer a la gente en este caso?
Que tiene sentido.
Consigue el papel.
¿Quieres que asuma el cargo de inmediato?
Examen.
Ronda uno
Ye Gong era aficionado a los dragones. Ronda uno
Los dragones fueron tallados en los ganchos y pilares, primera ronda
Los dragones fueron tallados en los ganchos y pilares,
y pintado en todas las paredes de su casa.
Un dragón lo supo desde el cielo y bajó.
Asomó la cabeza por la ventana y enrolló la cola en la habitación.
Ye Gongzhi se asustó de su ingenio al verlo.
Tembló y se escondió apresuradamente.
Resultó que Ye Gong no era realmente aficionado a los dragones.
Solo le gustaban aquellos en forma de dragones, pero no los reales.
Mi señor. He terminado. Por favor échale un vistazo.
¿Qué es ese desastre?
¿Son esos personajes?
Ye Gong era aficionado a los dragones.
Los dragones fueron tallados en los ganchos y pilares,
y pintado en todas las paredes de su casa.
Un dragón lo supo desde el cielo y bajó.
Asomó la cabeza por la ventana y enrolló la cola en la habitación.
Bueno.
Este es mi método abreviado original.
Se necesita tiempo y esfuerzo para seguir el libro.
La taquigrafía es, por supuesto, para los asuntos más importantes.
¿Qué opinas, mi señor?
Escribiendo el texto
es lo básico fuera de lo básico.
A continuación, te pondré a prueba
si tu cerebro sigue el ritmo de tu mano?
Empecemos.
Lord Tang está en un juicio en la corte.
Segunda ronda Lord Tang está siendo juzgado en la corte.
Segundo round
Tres sospechosos: Tom, Dick y Harry. Segundo round
Tres sospechosos: Tom, Dick y Harry.
Cuando le preguntó a Tom:
hubo un trueno repentino.
Nadie entendió lo que dijo Tom.
En este momento, Lord Tang preguntó
¿Qué dijo Tom?
Dick dijo:
'Tom no admitió haber hecho nada malo.
No es sospechoso.
Harry dijo que el sospechoso era Tom.
Admitió su propio crimen.
Entonces, mi pregunta es ...
¿Cuál de estos tres es el sospechoso?
Lo sé.
El criminal es Tom.
Es Dick
Incorrecto. Es Harry
Aunque el trueno cubrió las palabras de Tom,
lo que Tom dijo no fue más que dos cosas.
Uno, admitió que era un criminal.
Entonces Dick no tiene ninguna razón para ocultarlo para él.
Entonces Tom debe tener
negó que fuera un criminal.
Entonces Dick debe haberle dicho lo que dijo.
Este Harry es diferente.
Estaba tan seguro de que era Tom.
Un mentiroso debe ser un criminal.
Es verdad.
Increíble.
¡Un montón de compañeros de equipo cojos!
Ni siquiera puedo competir con una chica.
Mi señor. ¿Cómo es?
¿Qué más quieres probar? ¿Cuándo puedo asumir el cargo?
Mañana.
Me has dado la palabra. Acuerdo.
18 meses de salario por un año. No puedes romper esa promesa.
Libertad condicional de tres días.
Hazme un problema y el trabajo no es tuyo.
Adiós.
Asesor, por favor.
Espérame en la puerta mañana.
No hay problema.
Vamonos.
Increíble.
Gracias.
Ella está tramando algo.